# Among Ass Readme
Among Ass - Русский мод для Among Us-а (гоблинский перевод)

## Оглавление
1. [Что это?](#Что-это?)
2. [Как скачать?](#Как-это-скачать?)
3. [Как установить?](#Как-установить?)

### Вопрос-Ответ

##### Что это?

- Это мод для Among Us, заменяющий текстуры и текст на русский, с матами и локальными русскими мемами. Понимать что происходит в игре это никак не мешает, просто немного веселит.

##### Как это скачать?

- Кликай справа на releases (github)
- **Windows** Проверь версию игры, она написана слева сверху при запуске, и скачивай мод для этой версии соответственно
- **Mac OS** Скачиваешь .dmg и смотришь "Как установить?"

##### Как установить?

- **Windows** Из скачанного .rar распаковываешь 2 файла в Among_Us_Data в папке с игрой с заменой файлов
- **Mac OS** Скачанный .dmg запускаешь, перекидываешь Among Us в приложения и запускаешь. Для удобства можно перекинуть в приложения (Пока мода на Mac OS нету).
- **Android** Скачанный .apk перекидываешь на свое устройствой любым способом и устанавливаешь его.

##### Beta или Public. В чем разница?

- public - скачивается по умолчанию, зачастую стабильно работает
- beta - скачивается если подписатся на бета-тестирование (в Play Market или  Steam), иногда работает ненадежно но имеет новые функции

##### В чем смысл мода?
- Смысла нету, это как Kayf-Life (мод для Half-Life 2), тупо но смешно.

##### А тут нету вирусов?
- Можете сами посмотреть на https://www.virustotal.com/gui/, проект на чистом энтузиазме, у меня нету никакой цели вам навредить или заработать.
